Yang Mulia.
Pangeran, ada masalah.
Ini tidak bagus.
Dengan panik
Apa yang terjadi?
Yun Xiang.
Saat kerajaan membatalkan pernikahan,
Yang Mulia marah mendengar bahwa Perdana Menteri Yun dihukum berat.
Apa yang kau katakan?
Kenapa dengan ayahku?
Aku
Qian Yu.
Sekarang hanya rumor.
Perdana Menteri Yun di atas 10.000 orang.
Yang Mulia tidak akan menghukum dia dengan mudah.
Lebih baik suruh Bunga Sharon periksa dulu.
Dengan begini,
Kita juga bisa melakukan strategi.
Aku juga akan pergi bersama dengan Kembang Sepatu.
Baik.
Mereka belum kembali.
Chuan Ling.
Ya.
Aku merindukan ibuku.
Saat kecil,
Ibu sering berkata
Setelah baju besi ayah dilepas dan dikembalikan ke tanah,
Juga mencari rumah seperti itu.
Sekeluarga.
Kehidupan yang bebas dari dunia luar.
Tapi ibu sudah tiada.
Sebenarnya keluarga yang meninggal
Mereka tidak pergi jauh.
Dia akan menjadi bintang di langit
Menemanimu dengan cara lain.
Bintang?
Ya.
Tapi hari ini tidak ada bintang.
Kemari.
Tutup mata.
Sudah boleh dibuka
Kau lihat mereka berkelap-kelip.
Apakah seperti bintang di langit?
Aduh!
Hari ini panas sekali.
Lumayan juga.
Benar
Manisan labu.
Apakah kau tahu?
Lebih dari 100 orang di kediaman Perdana Menteri
Semuanya mati.
Untuk memusnahkannya?
Shhh!
Kecilkan suara.
Sekarang ada rumor di istana
Semua orang bilang pelayan istana yang melakukannya.
Ternyata memang berhati kejam.
Ei...
Benar-benar menemani Raja seperti harimau.
Sayangnya, Yun Xiang memiliki integritas.
Malah berakhir seperti ini.
Ya.
Putri Raja yang kabur dari pernikahan kali ini,
Tapi dalam masalah besar
Itu tidak benar.
Pergi,.
Cepat bubar
Nona,
Kediaman Perdana Menteri.
Yang Mulia.
Kembali ke paviliun Tian Ji.
Masalah ini pasti ada yang janggal.
Adalah...